Yo ho lo
ho lo hi ho
Yo hi ho
di yo ho ho
Yo ho lo ho lo hi
ho di yo ho ho di wo
埋頭…顧燕
未得歸家，這小故燕，惹萬客怕小燕
小燕，黃紅的小燕，羽燕…
望着天
行雷喎
係風大雨，係暴雨啊
弊喇，唔知小美佢點呢？
咁大雨，我諗小美一定係好驚㗎喇
小美…
小美
你梗係好驚喇
小美呀，而家唔使驚喇
邊個啊？
係我啊
入嚟吖
小美呀？
你驚唔驚呢？
你梗好驚呢，小妹啊
我好掛住小妹啊
今晚就我抱住佢瞓吖
我都好想抱實佢瞓啫
係噉
等你抱佢吖
不過…
我諗你同小美會比較熟啲𠸏
都係等你抱佢罷啦，嚟吖
噉呀？
不過你千祈唔好畀人見到啊，知道嘛？
你放心啦，小美乖下，小美快啲瞓啦
好啦，姐頭
小美你瞓喺呢度喇喎
你要乖乖地先得𠺢嘛
你驚唔驚啊？
唔使驚㗎
嗱，早啲瞓喇
做乜嘢啊？
唔好噉啦
哎吔
愛天娜
小妹
你喺度做乜嘢啊？
快啲出嚟食早餐啦
哎吔，鼻喇，唔知醒𠻹，愛天娜
你
乖乖地留喺呢度啊，愛天娜
係
吓，我嗌咗你咁多聲，你聽唔到㗎咩？
嘩，係
乜你正話至起身㗎喳？
夠鐘食早餐喇，係，對唔住啊
佢好傻咗噉企喺度做咩啊？
快啲…
快啲着衫同埋洗面喇
係
海天呀？
吓，你做乜嘢㗎你？
快啲去啦
真係激死人啊，你
冇事呢
二小姐呀，唔該你快趣啲啦，好嘛？
佢哋等緊你㗎，快啲啦
係，我而家去啊
以後啊，唔好意人等你啊
夠鐘就自己出去啦
小美呀，乖乖地喺度啦噃
千祈唔好出聲啊，知嘛？
今日係禮拜老師唔會嚟上課㗎喇
不過，愛天娜
你聽住啊，你要同平時一樣讀書
畀心機，快趣啲學識晒啲字母
噉至可以跟得上大小姐嘅進度㗎
你知道嘛吓？
係喇，大小姐啊，真係好對唔住啊
今日我有啲事要出去啊
好啦，你去啦
雖然我唔喺度咋
但係一到咗中午時候呢
你就要瞓晏覺，記住我講嘅嘢喇
噉對你身體有好處㗎，得喇，我知喇
噉好喇，大小姐呀
我都要準備一下㗎喇
哥列泰，哥列泰呀？
誒，你有冇送返小妹上去啊？
對唔住啊，今朝我唔知醒
而家佢喺我房度啊
哦，噉樣？
噉咪畀人發現咗囖？
唔好啊，我將佢收埋咗啊
真係好喇
我而家送返佢上去閣樓度吖
唔好啊，而家送上去經過羅小姐間房㗎
不如仲係等佢出咗街先啦
係噃
好啦，我都想睇下小妹佢有冇肥到啊
不如等一陣羅小姐去咗街之後呢
你帶小妹嚟我間房
等我同佢玩下，好唔好啊？
海迪
喂，噉就最好啦
我去喇，你睇住門口啊，小姐
我會㗎喇，你放心去啦吓
佢走咗喇，唔使驚啊
小妹啊，你一定好肚餓㗎喇
我攞嘢嚟畀你食吖
我中咗氣奶𠻹
唔該晒你啊…史克珍
唔使唔該𠸏
睇下，佢而家好肚餓喇
真係好好食啊，小妹，好食嘛？
食晒你嗄
你睇下，幾得意
洗到咁乾淨啝？
你睇下佢而家做緊咩呢？
佢喺度洗面吖嘛，佢食飽嘢之後呢
一定要洗面先得㗎
乜佢原來咁乖𠸏？
做咩出第四次嘅怪吓？
你
錫晒你
今日真係好啊，可以瞓下間覺啊
好喇，今日個惡婆唔喺度呢
可以偷下懶啊
邊個嚟到啊？
羅小豬，你返嚟嗱？
冇錯啊，唔驚咗大嘢啊
等我幫你攞啦，嘿，唔使你喇
你都唔知我喺手尾嘅
不過…
希望唔好畀佢見到就好喇
真係得意啊嗬？
好喇，嚟吖，呢次輪到我㗎喇喎
小美，你走喺邊度啊？
哎吔，你唔好去嗰度啦
小美啊，噉樣唔得㗎，凱蒂啊
你叫小美返落嚟吖
你快啲出面
你真係百厭嘅
入嚟吖
邊個呢？
喂，愛天娜
你收埋咗啲咩啊？
快啲擰個面出嚟啦
太唔似樣喇
有書唔讀走嚟大小姐嗰度玩，下嘛？
唔係啊，羅德曼小姐啊
我係叫…海迪入嚟學字母吒嘛
所以…
所以就…
大小姐啊
點解你好學唔學學埋晒講大話啊吓？
哎吔，係貓啊，係貓嘅叫聲
今次有貓喇，哥列太
哥列太啊，快啲入去攞走隻貓啊
算好啦
愛迪娜，將隻貓畀哥列太啦
唔得㗎，嗰隻貓係我要養𠸏
係我叫海迪佢帶返嚟𠸏，唔關海迪事㗎
你話咩話？
唔係啩？
係啊
係真㗎，嗰隻貓係我要養𠸏
佢嘅名叫小美…
哎吔
嚇死我喇
好啦，唔理點樣都好
我有嘢要同你講啊
你交隻貓畀哥尼替先啦
有隻貓喺度我都唔敢入嚟𠸏，快啲啊
快啲
快啲啦
大小姐啊
噉樣冇辦法啦，你將隻貓交畀佢啦
海蒂
趕完嘢畀返我噃
哎吔
哎吔，唔好向住我
快啲攞隻貓落去先啦
大小姐呀
你頭先講嘅係咪真㗎？
係真㗎
原來係真𠸏
雖然呢件事係你嘅意思啊
不過我都唔可以即刻就應承你㗎
嘿，大小姐啊，你自己諗清楚下啦
啲貓毛對你嘅身體啊，其實唔係幾好㗎
而且仲好有可能帶上細菌
好容易會傳染到疾病㗎
如果因為噉而影響到身體啊
噉實在太唔值得喇，係咪？
我講嘅説話唔會有錯嘅
都係為你好嘅啫，你諗清楚下啦
大小姐啊
不過…
唔得嘅哩？
我點都唔會應承你㗎
大小姐啊，你聽我話啦
抌咗嗰隻衰貓佢啦
好啦，你…
你最好唔好開聲啊吓
無論點一定要抌咗嗰隻貓嘅
既然你又冇反對
噉就即係表示同意我抌咗嗰隻貓㗎喇喎
係咪啊，大小姐？
哥尼泰，唔好抌咗小妹啊，畀返我啊
小妹
哎吔，你點解仲唔抌咗隻貓佢啊吓？
你哋仲未傾完吖嘛？
小妹，畀返小妹我啊
咪喺度嘈住晒啊，我而家已經講完㗎喇
你快啲抌咗嗰隻貓出去啦
係，畀返我啊，小妹
阿拉丁，你唔好咁嘈啊，阿拉丁
外天娜
你嚟咗之後，隱埋晒我哋大小姐啊
記住嗄
以後千祈唔好
叫大小姐再做埋晒啲噉嘅嘢啊
你好好地喺度自己反省一下啦
大小姐啊，你而家夠鐘食藥㗎喇
食藥啦
你係咪已經將小妹佢抌咗喇？
係啊，係羅小姐吩咐𠺢嘛
誒，海迪佢係咪而家仲係喊緊啊？
我冇喇，頭先仲好大聲喊緊𠸏
不過而家好似唔聽見佢喊喇喎
再見喇，克拉妮
再見喇
A
去車站要行邊條路啊？
你畀幾多錢我喎？
我一個仙都冇㗎
返屋企囖，噉咪有囖
我唔再返去㗎喇
我返阿爺度
不過，你冇錢唔可以坐火車㗎噃
你有個咁好嘅屋企，你點解仲要走啊？
係噉樣𠸏？
佢哋抌咗我隻貓仔咯
噉都唔使走𠿪？
嗱，畀你玩喇
你放心啦，唔會問你攞返㗎
約翰，停車啊，快啲停啊
唔好啊，停
乜原來你喺呢度呀？
點解走嚟呢度玩啊？
吓，點解啊？
我唔係嚟呢度玩㗎
我要返去阿爺嗰度啊，你話咩話？
返阿爺度？
亂咁講，咁鬼曳𠻺嗎？
我要返去啊，放開我啊
咩事啊？
洛德瑪小主呀？
愛天娜二小姐佢做咩啊？
哼，佢想學人偷走啊
好彩畀我撞啱見到佢，咪捉佢返嚟囖
史伯真，係
你要好好地噉看住佢
唔好再畀佢偷走啊，記住喇
係
二小姐呀
你點解要走啊？
你唔使難過𠸏
你知唔知啊？
大小姐都唔知幾掛住你㗎
嚟啦，快啲去見下佢啦
我話畀你知吖
嗰隻貓真係小妹嚟
我已經喺哥尼帶到攞返嚟
我送咗畀個朋友，請佢同佢養住先啊
我相信一定好歡喜嘅
總之你唔使擔心嘅
好喇，二小姐
帶你入去見大小姐啦
快啲啦，大小姐好掛住你㗎，快啲啦
快啲入去啦
海迪…
海迪啊
我仲以為你走咗之後就唔會再返嚟㗎喇
我都唔知道幾難過啊
海迪啊，你應承我啦，你唔好再走啦
好唔好啊吓？
我好想返去啊，但係又返唔到
海地啊
ある日、お父さんのゼゼマアさんが
パリから帰って来
ることを知ったクララは大喜びです
ところが、お迎えの
準備でお屋敷中を点検して歩くロッテンマイヤさんに
ハイジがペーターのおばあさんのために節節と貯めておいた
古いシロパンが見つかってしまったから大変
ハイジはまたロッテンマイヤさんにひどく叱られてしまいます
次回は「シロパン」，お楽しみにね
「マシマ」